[Programa con subtítulos en español]
Aquí viene el pescado.
Chuyue, a comer.
A comer.
Despacio, despacio.
Ven, ven, ven.
Vamos a comer.
Rápido, siéntate.
¿Y ese?
Rápido, rápido.
Ven, siéntate.
Ven, siéntate, Chuyang.
Siéntate ahí.
Siéntate. Bien.
No se preocupen.
Ya que soy un invitado,
pueden comer conmigo.
Papá, mamá.
Es un actor.
Acaba de terminar de filmar un drama de época.
Puede que se haya metido demasiado en su papel.
Con razón.
Se ha metido mucho en su papel.
An Jingzhao.
Esta es mi casa, no la Villa Yunwei.
¿Puedes hablar normalmente?
¿Dije algo anormal?
Es normal.
¿Cómo se llama este actor?
An Jingzhao.
Jingzhao.
¿Tienes casa?
Mamá.
¿Por qué preguntas esto?
Le estoy preguntando a él.
Come tu comida y no te metas.
Claro que sí.
¿En qué piso vives?
Planta baja.
¿Una casa pequeña?
Puede que sea un pueblo en área urbana.
¿Van a ser reubicados en el futuro?
¿Reubicado?
Su situación económica no es muy buena.
La apariencia es buena,
pero no sabemos cuánto gana.
Comamos, comamos.
Voy a preguntar por sus ingresos.
Come, come.
Jingzhao.
Ser actor debe ser agotador, ¿verdad?
¿Qué estás filmando últimamente?
Mamá.
Le estoy preguntando a él.
Lo que está transmitiendo es una serie de televisión.
Graban una historia con dispositivos
y luego la transmiten en la televisión.
Un drama de barco.
Muy bien.
Los actores trabajan muy duro.
¿Cuánto puedes ganar con esta serie?
Mamá.
An Jingzhao todavía es un actor nuevo.
No puede ganar mucho dinero.
¿Puedes dejar de preguntar
y simplemente comer?
Come, come, come.
Chuyue, ven aquí.
Tengo algo que decirte.
Chuyang,
come rápido.
Termina tus deberes después de comer.
Jingzhao.
Come.
Esto.
El pescado lo acaba de cocinar mi esposa.
Está muy yummy.
¿Yummy?
Significa delicioso.
¿Verdad? Yang.
Pruébalo.
Tengo otra pregunta.
¿Qué significa ser payaso?
¿Payaso?
Pa...
Mi hermana es como un payaso.
Yang.
Pero es verdad.
Esto...
Un payaso
es una
escultura
en el desierto.
Sí.
Una escultura en el desierto.
Gracias.
Hola.
Chuyue.
¿Dónde has estado estos días?
No has respondido a mis mensajes,
y tu teléfono siempre está apagado.
Zhou Meizi me ha preguntado varias veces
y está muy enojada.
Tienes que prepararte para el trabajo mañana.
Bien.
Lo sé.
Me ha pasado algo especial últimamente.
Mañana le explicaré todo.
¿Me estás hablando?
Mañana, Zhou Meizi va a decir algo.
Solo aguanta un poco, ¿de acuerdo?
Está bien,
entiendo.
Gracias, cariño.
Un abrazo.
¿Qué haces?
¿No acabas de decir
un abrazo?
Estaba hablando con mi colega.
No pasa nada.
Esta cosa
puede hacer que la gente escuche sus voces a mucha distancia.
Chuyue,
tu mamá y yo vamos a comprar frutas.
Volveremos enseguida.
Te dejo.
Voy a colgar.
Voy a ducharme y dormir.
Quédate aquí.
Chuyue, ¿por qué tardaste tanto?
Jingzhao.
¿Dónde está Chuyue?
Dijo que fue a ducharse y dormir.
Mamá, mamá, mamá.
¿Qué pasa, mamá?
¿Qué haces?
Abre la puerta de la planta baja.
No llevo las llaves.
Este pintor
tiene una técnica excepcional.
Resulta que
es igual que tú.
No lo dibujó el pintor.
Es una foto.
Ven.
Te tomo una foto.
Sonríe.
Mira.
Puedes tomar fotos en cualquier momento y lugar con esto.
¿No es mejor que el pintor?
Un pintor
puede pintar a varias personas a la vez,
¿puedes hacer eso con esto?
Por supuesto.
Venga.
Sonríe.
Mamá.
An Jingzhao dijo que
se quedaría aquí esta noche.
Tenemos algunos
asuntos de trabajo que discutir.
Nos vamos a la habitación.
Vamos.
Vamos, vamos.
Vamos, rápido.
Quiero que me ayudes a volver.
¿Ayudarte a volver?
Imposible.
¿Qué pasa si regreso y no puedo volver?
An Jingzhao,
antes me trataste como una asesina y quisiste matarme.
Ahora te dejé quedarte por una noche.
Ya soy muy amable.
Date prisa.
Pues...
Jingzhao.
Es muy tarde.
¿Qué tal si
te quedas esta noche
con Chuyang?
Nunca duermo con otras personas.
Pero no puedes dormir aquí por la noche.
Pues...
Mamá, mamá, mamá.
Voy a dormir en la habitación de invitados.
Déjalo dormir en mi habitación.
Entonces mañana cuando volvamos,
no te avisamos.
Bien.
Dámelo.
¿Crees que An Jingzhao es un poco descortés?
¿Por qué parece tan falto de modales?
Yo creo que
es un joven decente que no ha tenido mucha experiencia en la sociedad,
es puro y no anda haciendo cosas raras,
es muy bueno.
¿Cómo puedes estar seguro de eso?
¿No hacer cosas raras es suficiente?
Pero,
menos mal que Chuyue dijo que
acaban de conocerse
y no tienen una relación.
A dormir.
¡Pervertido!
¡Sinvergüenza!
Es verdad.
Alguien
subió a mi cama a medianoche.
Es una pervertida
y sinvergüenza.
No.
Esta es mi casa.
Esta es mi cama.
An Jingzhao.
Ya te he dado alojamiento por una noche.
No puedes quedarte aquí otra noche.
Yo también lo he pensado.
Podemos probar la forma de besarnos.
Si estás de acuerdo,
no tendré que quedarme aquí más tiempo.
Imposible.
Acabo de salir de una situación peligrosa.
¿Cómo puedo meterme otra vez?
Si estás de acuerdo,
cuando regresemos a la dinastía Shangyu,
te daré diez mil taeles de oro,
propiedades,
dinero
y joyas.
Puedes elegir lo que quieras.
¿Mil taeles de oro?
Entonces podría jubilarme en la dinastía Shangyu
de manera anticipada.
Si tengo varias propiedades,
podría tener un montón de guapos.
No solo con Consorte Gu.
También podría tener a Consorte Zhang y a Consorte Li.
Parece que ya lo has considerado.
No.
Quiero quedarme en casa
y cumplir mi sueño de ser diseñadora.
Voy a lavarme la cara y cepillarme los dientes antes de ir a trabajar.
An Jingzhao.
No me sigas.
Ya te dije que es imposible.
Bueno.
Por fin me he librado de este problema.
Por favor, pasa la tarjeta.
Señor,
pagaré por él.
Amigo,
eres realmente guapo.
¡Qué guapo!
En esta época superficial que valora la apariencia.
Me está gustando
esta época superficial.
¡Sinvergüenza!
Lo diré de nuevo.
No te ayudaré a volver.
Es inútil que me sigas.
¿Por qué no vas a experimentar
la alta tecnología aquí?
Nuestros centros comerciales también son bastante buenos.
Son mucho más variados que en la dinastía Shangyu.
¿De qué sirve la cantidad?
Todos son iguales.
¿Cómo pueden compararse con los artículos de la Villa Yunwei?
Son elegantes y fascinantes.
Por ejemplo, mis pisapapeles tienen decenas de variedades,
cada uno con un diseño único.
Hay pisapapeles de jade azul con grabados de dragones,
pisapapeles de nubes blancas con grabados en relieve,
pisapapeles de madera púrpura con incrustaciones de jade,
pisapapeles de jade blanco con tallado de paisajes.
Cada uno de ellos
requiere al menos un año de trabajo de artesanos
para esculpir.
Y cada uno de ellos es un tesoro apreciado por los conocedores.
Cada uno de ellos es único.
Levántate.
Levántate y cede tu asiento.
Rápido.
Siéntese aquí.
Gracias.
De nada.
Qué interesante.
Gracias.
Adelante.
Este chico...
Es muy gracioso.
Cuidado, cuidado.
¿Estás mareado?
¿Qué significa mareado?
Despacio, despacio, despacio.
Por aquí.
Toma un poco de aire.
Ve.
Solo toma un poco de aire.
¿Qué te parece
si bajamos en la próxima parada
para tomar aire?
Ven, baja.
Despacio, despacio, despacio.
Solo respira un poco de aire fresco.
Ven, ven, ven.
Siéntate, siéntate.
Han pasado diez minutos.
¿Te sientes mejor?
Solo un poco.
Voy a llegar tarde.
No me sigas.
Recuerda imprimirlo y ponerlo en mi escritorio.
De acuerdo.
Directora.
Director, el fotógrafo Señor Okawa ya ha llegado.
¿Cuándo llegará el modelo?
Oh no.
Ayer bebí demasiado.
¿Cómo pude olvidar la fecha de la toma de fotos?
Todavía no he confirmado la disponibilidad de Yang Daming.
¿Qué hago?
Meizi.
¿Dónde está el modelo?
¿Cuándo llegará el modelo?
¿Sabes
lo importante que es la primera edición de la revista?
Tenemos que tomar las fotos hoy.
Mañana se imprimirá.
Tenemos que
adelantarnos a la competencia.
Li Chuyue,
no solo faltaste al trabajo sin razón,
sino que tampoco hiciste las tareas que te asigné.
Te pregunto,
¿dónde está el modelo que te pidió contactar?
Directora Zhou,
no he venido a trabajar
por una circunstancia imprevista.
Además,
no me diste la tarea de contactar a un modelo.
Dijiste que lo harías personalmente.
¿Todavía quieres mentir?
¿Cuándo dije que lo haría personalmente?
Te digo,
la toma de fotos es de suma importancia.
Si no la completamos hoy,
te despido de inmediato.
Antes de irme, quiero dejar las cosas claras.
No asumiré la culpa por algo que no es mi responsabilidad.
Por Dios.
Jefe.
Esta es mi coordinación de trabajo con Zhou Meizi.
Ella nunca
me dio la tarea de contactar al modelo.
Hazme un favor.
Quiero una retirada de escena épica.
Vamos.
Bien.
No importa de quién sea la responsabilidad.
El modelo debe estar presente hoy
y la toma de fotos debe completarse.
Si no, ¡te despediré también!
Directora Zhou,
¿qué tal si preguntamos al Señor Okawa
si podemos cambiar de modelo?
Tienes razón.
Aquel chico parece tener buena figura.
¿Por qué no intentamos con él?
¿Quién es él?
¿Puede hacerlo?
Déjame preguntar primero
al Señor Okawa si es posible cambiar de modelo.
¿Qué?
¿Cambiar de modelo?
Lo que quiero
es el atractivo rostro de Yang Daming.
¿Ahora me dices que cambiemos de modelo?
Los novatos de hoy en día no tienen esa cualidad.
Señor Okawa, por favor, sé comprensivo.
Yang Daming realmente no puede venir hoy,
pero nuestra sesión de fotos debe completarse.
No me importa.
Si Yang Daming no viene hoy,
no puedo hacerlo.
Terminemos por hoy.
¿Quién es este chico?
No se queda atrás en cuanto a carisma en comparación con Yang Daming.
Creo que puede intentarlo.
Chuyue.
¿Podrías pedirle a tu apuesto amigo que
sea nuestro modelo para hoy
y completar la sesión de fotos?
¿Modelo?
¿Estás bromeando?
El Señor Okawa y Gu Qingfeng lo recomendaron.
Estoy segura de que no tendrá problemas.
¿Gu Qingfeng?
Sí.
¿Estás bromeando?
¿Necesito que él me lo recomiende?
Vamos, Chuyue.
¿Qué haces?
Guapo,
ayúdame.
Yo lo traje.
Si digo que no, pues no.
Chuyue.
Sé que
tu sueño es ser diseñadora.
Pero escuché que
no pudiste participar en la competición de diseñadores.
Si me ayudas esta vez,
puedo recomendarte
a ser la asistente de diseño de la Señora Qiao.
Si ella te recomienda,
puedes entrar directamente en la ronda de clasificación.
¿Señora Qiao?
Ella es la mejor diseñadora del país
y puede recomendarme para la ronda de clasificación.
Dios mío.
Debo aprovechar esta oportunidad.
Por tu insistencia,
te ayudaré.
Oye...
Joven maestro,
¿puedes ayudarme haciendo de modelo una vez?
Solo necesitas posar y verte guapo.
Con tu figura
y tu apariencia noble,
seguro que puedes manejarlo.
Ya te dije que no iré si me lo pide Gu Qingfeng.
¿Qué tiene que ver esto con Gu Qingfeng?
Joven maestro,
realmente necesito esta oportunidad.
Por favor, ayúdame.
Por favor, por favor.
Si me ayudas a volver a la dinastía Shangyu,
puedo ayudarte.
La Señora Qiao rara vez contrata asistentes.
Esta oportunidad es única.
No puedo perderla.
De todos modos, el pasaje está abierto.
Incluso si termino accidentalmente en la dinastía Shangyu,
podré encontrar una manera de volver.
Trato hecho.
Este atuendo es genial.
¿Qué tiene de bueno?
Este tipo de ropa extravagante no es apropiada en absoluto.
Además, ¿qué es esto?
¿Puedo quitármelo?
No.
Este atuendo es muy apropiado,
te hace ver como un joven con mucho estilo.
¿Está bien?
¿Podemos empezar?
Sí, Señor Okawa.
Venga.
Vamos allí.
No hay problema.
Estos son aparatos fotográficos.
Te harán ver muy guapo.
Señor Okawa.
Es la primera vez
que mi amigo hace una sesión de fotos tan profesional.
¿Podría dejar que se adapte un poco?
De acuerdo.
Que vaya.
Ve.
Mira,
no hay ningún problema, ¿verdad?
Ven.
Pruébalo.
Párate aquí.
Ya está.
Señor Okawa.
Ya podemos empezar.
Bien.
Ánimo.
Primero,
trata de adoptar una pose relajada.
Así.
Aprende de mí.
Coloca una mano
en el cuello de tu chaqueta
y la otra en el bolsillo.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Muy bien.
Tu amigo debería estar bien.
Relájate.
Gracias a tu recomendación.
De nada.
Bien.
Mírame un poco a los ojos.
Bien, mírame, mírame.
Señor Okawa, espere un momento.
Acomoda tu postura.
Date prisa.
Ven.
Ánimo.
An Jingzhao.
Hazlo bien.
Si no, no te ayudaré a volver a la dinastía Shangyu.
Ven.
No te muevas.
¡Ánimo!
Ya está.
Señor Okawa.
Empecemos.
Ven.
Pruébalo.
Así está bien.
Señor Okawa.
Disculpe.
Espere...
Espere un momento.
¿Qué pasa?
¿No dijiste que no había peligro?
¿Qué es esto?
No es peligroso.
Puede hacerte más guapo
y más atractivo.
Me cegará.
No.
¿Qué pasa?
Ella me miraba de manera muy intensa
y me sentí incómodo.
¿Puedes controlarte un poco?
Bien, bien, bien.
¡Ánimo!
Bien.
Vamos.
Justo ahora.
Bien.
Mira esta.
Muy bien.
Bien.
Genial.
Así.
Muy bien.
Ya encontraste el ritmo.
Muy natural.
Muy bien, muy bien.
Bien.
Bien, bien.
Vamos a cambiar a la segunda vestimenta.
Bien.
Por aquí.
Gracias.
An Jingzhao.
Tengo una llamada.
Ven.
Toma una botella de agua.
Bien.
Mira.
Mira la última.
Hola, mamá.
Chuyue.
Te digo.
Tu papá y yo nos vamos.
Bien.
Tengan cuidado en el camino.
Todavía estoy trabajando.
Voy a colgar.
Espera.
Dime,
¿ese tal An Jingzhao en serio es tu colega?
Sí.
Te dejo.
Adiós.
En el segundo grupo de foto,
debes mostrar una apariencia atractiva y una expresión vivaz.
¿Entendido?
Dame una mirada atractiva y poderosa,
o algún movimiento corporal.
Vamos a intentarlo.
¿Estás cansada?
Gracias.
Atractivo y enérgico.
Abre un poco la boca.
No, no.
No está bien.
Señor Okawa.
Yo me encargo.
Dame un poco más de tiempo.
An Jingzhao.
Por el bien de nuestro objetivo común,
¿puedes hacer un sacrificio?
Ayúdame.
¿Qué haces?
Quiero ir al Departamento de Diseño.
Quiero ser la asistente de la Señora Qiao.
No te muevas.
Aquí las cosas son diferentes de la dinastía Shangyu.
Quitarte la ropa no es un problema,
y podría incluso atraer la atención de las chicas.
Ánimo.
Tú puedes.
Ya está.
Ya está, Señor Okawa.
¿Ya está?
Sí.
Así está bien.
Muy bien.
Genial.
Sigue sonriendo. Está bien.
Buena mirada.
Muy bien.
Vamos.
Bien, bien.
Pasa la revista al modelo para que eche un vistazo
y la tome como referencia.
Después, tomaremos algunas fotos grupales.
Aquí tiene.
Chuyue.
Tengo otras cosas que hacer, me voy.
Está bien.
Gracias, Señor Qingfeng.
Señor Qingfeng.
También quiero aprender diseño de moda.
¿Podría preguntarle si tengo alguna duda?
Por supuesto.
Me voy.
Le acompaño.
Bien.
Disculpa.
Para el siguiente grupo, quiero tomar
una foto en pareja
con ella.
Bien.
Ven.
Li Chuyue.
Acércate, acércate.
Ven, acércate.
Más cerca, más cerca.
Li Chuyue, tu postura no está bien.
Relájate.
Así es mejor.
Muy bien.
Mantenlo.
Cambiemos otra postura.
Vamos.
Cambia la postura.
Sí.
Así.
Genial.
Muy bien.
Sí, cambiemos otra postura.
Otra, otra.
Bien.
Relájate.
Estás mejorando.
Ven.
Mis queridos colegas.
Hoy estamos aquí
para celebrar el éxito de la sesión de fotos para la revista.
Por supuesto.
Primero, quiero agradecer al Señor Okawa,
al Señor An Jingzhao,
así como
a nuestro colega del Departamento de Marketing.
Gracias.
Todos coman y beban bien hoy.
Que disfruten.
Luego iremos al karaoke
para divertirnos.
Venga.
Salud.
Gracias, señor Zhou.
Gracias a todos.
Venga, gracias, Señor Zhou.
Gracias, Señor Zhou.
A comer.
¿Quieres?
Directora Zhou.
Li Chuyue solo lleva unos meses en la empresa,
¿y ya está tratando
de destacar?
¿Está considerando en serio
hacerla asistente de la Señora Qiao?
Imposible.
Camarera.
Ya voy.
Este restaurante es muy bueno.
A este precio, incluso podemos comer cangrejo real.
Ven, ven, ven.
Come una pierna.
Ven.
Li Chuyue.
El cangrejo real es para el Señor Zhou y el fotógrafo.
¿Crees que alguien como tú puede comer esto?
¿Estás tan pobre?
¿Te estás aprovechando de esto?
Bueno,
es cierto que tu salario mensual
ni siquiera es suficiente para comprar dos cangrejos reales.
Zhou Meizi.
No me desprecies.
¿Crees que
no puedo permitirme el cangrejo rey?
Hoy voy a pagar esto de mi propio bolsillo
y también,
regala un cangrejo real para cada uno de la mesa.
Yo invito.
La cuenta, por favor.
Pago con el código QR.
Bien.
Lo siento, señorita.
Parece que no tiene suficiente dinero en su tarjeta.
Espera.
Cambiaré de tarjeta.
Mira.
El señor a mi lado es
tan guapo y elegante.
¿Por qué no lo dejas trabajar en tu restaurante
por unos días
y que pague la comida trabajando?
Pues...
¡Qué vergüenza!
Tan pobre.
Ya que les he ayudado,
¿no deberían recompensarme?
Por supuesto.
En ese caso,
usaré mi recompensa para invitar a todos.
Un cangrejo real para cada uno.
Por cierto,
trae dos cangrejos real para esta dama.
Para alguien que se enoja tanto por un simple cangrejo,
debe ser alguien que rara vez puede permitirse tal lujo.
Buena propuesta.
Meizi.
Ve a hacerlo.
An Jingzhao.
Eres realmente un buen amigo.
No te preocupes.
Esta vez te ayudaré a volver a la dinastía Shangyu.
Ven.
Come una pierna.
Señor An Jingzhao.
Venga.
Muchas gracias.
Gracias.
Li Chuyue,
ve al almacén y busca
un abrigo rojo de la colección primavera-verano de 2011.
No importa cuán tarde sea,
debes encontrarlo hoy.
Lo necesito para mañana.
No.
Zhou Meizi.
¿Crees que te dejaré intimidarme?
Si es necesario, renunciaré ahora
y mañana buscaré trabajo como asistente de diseñador.
Li Chuyue.
¿No sabes cuáles son los requisitos básicos
para la recomendación interna de asistente de diseñador?
Debes ser una empleada en activa.
Si renuncias ahora,
mañana ya no calificarás para la recomendación interna.
No será una violación de mi promesa.
Además,
si no lo encuentras hoy,
eso demostraría que no eres apta para el trabajo
y no necesitas volver a trabajar mañana.
Oye...
Bien.
Buen provecho.
¿Qué pasa?
No lo sé.
¿Por qué se fue?
¿Cómo voy a encontrarlo
en medio de tantas cajas?
No hay fecha
ni año.
¿Acaso tengo que buscar uno por uno?
Para ser una diseñadora,
esto no es nada.
¿Hasta cuándo piensas buscar?
¿Entonces qué puedo hacer?
Ni siquiera sé
cuándo se almacenaron estas prendas.
¿Cuántos años de ropa se guardan aquí?
¿En qué año se almacenó la prenda que buscas?
La muestra debería haber sido puesta en el almacén hace tres años.
La prenda que busco es de hace tres años.
¿Alguien ha tocado la ropa
desde que se depositó?
Creo que no.
Casi nadie ha limpiado aquí.
Hay más polvo en este estante.
Supongo que la ropa que buscas
debe estar aquí.
Voy por la escalera.
An Jingzhao.
Ayúdame.
Déjame hacerlo.
No hace falta.
Puedo hacerlo.
No sabes cómo es la ropa.
Ten cuidado.
¿Qué tal?
¿Está ahí?
Parece que está aquí.